NUEVOS PENDIESNTES

Ficha día a día
fecha inicio y fin de lectiva de las fichas
horas y día a día
mos
incluir asistente de coordinación


programación de instructores


programación de grupos

Técnico
Tecnólogo
Complementaria
Disponible, no suma a menos que se utilice el horario para trabajo


Instructor por instructor, sabe donde esta a diario
Un instructor puede dedicarse a técnica, titulada, complementaria, investigación, desarrollo curricular

Etapa práctica
Aseguramiento de calidad
Actividades de apoyo

Competencia o resultado

Modalidad
Horas al día

Lunes a viernes
Mañana 7 a 12
tarde 13 a 18
noche 18 a 22

En ocasiones hay clases los sábados


El horario semanal de la ficha
inicio de la competencia
fin de la competencia

Coordinación medular maneja los grupos externos


Fechas de inicio y fin de lectiva y productiva por ficha


Competencias y RAPs pendientes por evaluar

El rol de administrador sólo lo va a tener coordinación, nadie más


Qué se debe mostrar al filtrar por cada módulo al momento

Fichas

Organizar:

El proyecto solo se enfocará en el programa de ADSO
La jerarquía de roles va en 
Subdirector - Rol de consulta y generación de reportes.
Coordinadora académica - Administrador con los permisos de administrador ya definidos.
Asistente de coordinación académica - Los mismos permisos de la coordinadora (Laura Jaramillo Ospina <ljaramilloo@sena.edu.co>).
Líder de programa de formación adso - Rol que se visualiza como el líder de ficha pero solo tendrá rol de consulta

El rol de administrador sólo lo va a tener coordinación, nadie más

El sistema debe reducirse a administrar sólo el programa de adso de manera preliminar, previniendo ser ampliable a todo el CDMC cuando se muestre un producto funcional que permita implementarlo a los demás programas.

Se debe incluir además de la lógica de negocio ya implementada, la adaptación para que se eliminen los aspectos que tengan que ver con otros programas de formaciónsin perder la lógica y dinámica del funcionamiento general del programa.

Se debe añadir el día a día de la ficha, pudiendo visualizar qué actividades se encuentran realizando y las horas en las cuales se realizan dichas actividades.
Se debe agregar el inicio y fin de la etapa lectiva y productiva de las fichas.
Incluir el día a día de instructores
incluir el día a día de ambientes
Permitir la visualización de las informaciones en cada caso, que si se filtra por ambientes, se muestre si está en uso, qué instructor y ficha se encuentra en el mismo, al igual que dichos filtros muestren la información complementaria si se filtra por ficha, ambiente, instructor, etc.

Se va a implementar el sistema para el tecnólogo en análisis y desarrollo de software, con sus fichas, instructores, líderes horarios, etc

Se debe incluir la información de los RAPs, de tal manera que se evite la duplicidad de los mismos como ya está en la lógica de negocios actual.

Los instructores enseñan para programas de tecnólogo, técnico, formación complementaria, investigación, desarrollo curricular, etapa productiva, aseguramiento de calidad y actividades de apoyo, con sus correspondientes horarios y además tienen los estados de disponible y no disponible.

Se continúa la implementación de la carga de horas laborales.

Las jornadas son las mismas pero de lunes a sábado.

Se debe implementar la visualización de los raps, de tal modo que se muestre en los filtros, quién lo está enseñando, a quién y donde.

Los raps tienen estados de evaluado evaluado y pendiente por evaluar, además de aprobado y no aprobado, aparte, los raps tienen una fecha de inicio y fin para cada ficha, de tal manera que se busca evitar los casos en que se acaba la etapa lectiva pero no se alcanzó a dar una competencia / rap, eso permite llevar control también para esos casos en los cuales pasan los meses y los instructores siguen sin evaluar, estos insumos se encuentran en los diferentes juicios evaluativos.

